# 853. [Автоколонна (Car Fleet)](https://leetcode.com/problems/car-fleet/description/)

сложность: `Medium`

Есть `n` автомобилей на разных расстояниях от стартовой отметки 0, движущихся к отметке `target`.

Вам даны два целочисленных массива `position` и `speed`, оба длины `n`, где `position[i]` - это стартовая позиция `i`-го автомобиля, а `speed[i]` - скорость `i`-го автомобиля в милях в час.

Автомобиль не может обогнать другой автомобиль, но может догнать его и затем двигаться рядом с ним со скоростью более медленного автомобиля.

**Автоколонна** - это один или несколько автомобилей, движущихся рядом друг с другом. Скорость автоколонны равна **минимальной** скорости любого автомобиля в этой колонне.

Если автомобиль догоняет автоколонну точно на отметке `target`, он все равно считается частью этой автоколонны.

Верните количество автоколонн, которые прибудут в пункт назначения (`target`).

**Пример 1:**

**Вход:** `target` = 12, `position` = [10,8,0,5,3], `speed` = [2,4,1,1,3]\
**Выход:** 3
**Объяснение:**
*   Автомобили, стартующие с позиций 10 (скорость 2) и 8 (скорость 4), образуют колонну, встречаясь на отметке 12. Эта колонна формируется в пункте назначения (`target`).
*   Автомобиль, стартующий с позиции 0 (скорость 1), не догоняет другие автомобили, поэтому образует колонну сам по себе.
*   Автомобили, стартующие с позиций 5 (скорость 1) и 3 (скорость 3), образуют колонну, встречаясь на отметке 6. Эта колонна движется со скоростью 1, пока не достигнет пункта назначения (`target`).

**Пример 2:**

**Вход:** `target` = 10, `position` = [3], `speed` = [3]\
**Выход:** 1
**Объяснение:**
Есть только один автомобиль, следовательно, одна автоколонна.

**Пример 3:**

**Вход:** `target` = 100, `position` = [0,2,4], `speed` = [4,2,1]\
**Выход:** 1
**Объяснение:**
*   Автомобили, стартующие с позиций 0 (скорость 4) и 2 (скорость 2), образуют колонну, встречаясь на отметке 4. Автомобиль, стартующий с позиции 4 (скорость 1), движется до отметки 5.
*   Затем колонна (скорость 2) и автомобиль с позиции 5 (скорость 1) становятся одной колонной, встречаясь на отметке 6. Колонна движется со скоростью 1, пока не достигнет пункта назначения (`target`).

**Ограничения:**

*   `n == position.length == speed.length`
*   `1 ≤ n ≤ 10⁵`
*   `0 < target ≤ 10⁶`
*   `0 ≤ position[i] < target`
*   Все значения в `position` **уникальны**.
*   `0 < speed[i] ≤ 10⁶`